La palabra MERAKI proviene del griego y a su vez, del turko merak, qué significa “hacer algo con amor y creatividad poniendo el alma en ello”…le debo este nombre a mi gran amiga Daniela, una de las tantas personas que vieron nacer este proyecto tan importante en mi vida.
Me representa por completo,si hay algo que me caracteriza, es que le pongo el alma a cada una de las cosas que hago.

Cuando pienso en lo que significó para mi..siento que fue una visagra en mí vida..demostrándome una vez más que debo confiar en mis deseos más profundos..en esa voz que me habla cada tanto…

Hoy, casi tres años después del primer finde de sushi, no me quedan dudas de que fue una decisión acertada, haciéndole frente a cada una de las circunstancias que se fueron presentando para poder darle forma a este proyecto, desde arrancar sin saber nada de sushi, hasta estudiar incluso, la más mínima parte de esta receta japonesa que hoy me apasiona, pasando por miles de instancias personales, en las cuales me tocó repensar la decisión de seguir o no haciendo sushi.
Y así, cada vez que lo hice, fue por numerosos mensajes de mis clientes, casi implorando que les cocinara una vez más.

Les agradezco una vez más.. son el motor de Meraki sushi en casa, por ustedes sigo adelante y habrá Meraki por mucho tiempo más!
Leti❤️